1. 「市場ごとのデータを使ってパラメータをgivenとした時の各企業の参入確率を計算して、NFXP的に尤度を作って（均衡選択メカニズムもパラメータに含む）推定量を計算する」っていうのはgameで単一均衡を仮定しない場合のstndard？

2. 単一の均衡を仮定した時に、複数均衡を明示的に扱った時と比べてどんな問題が起きているかをsample dataから調べる
→notebook : single equilibrium assumption

3. 均衡選択メカニズムが1/2というconstant名ものだったから分類がうまくいかないっていう可能性はありそう。均衡選択メカニズムが各マーケットの持つ変数に依存した形でかけていたら、その情報を得られるので分類機能は改善するのでは？
→notebook : dependent equilibrium selection

4. 均衡を全て求めるのは無理。というか今ですら荒い近似しかできてない。それなら最初から近似だけを考えておけば均衡の計算料を少なくできるのでは？
→notebook : approximation equilibrium


反実仮想への応用はもう少しselectionの性質が明らかになってからだね